"Гараж" - это ролевая карточная игра с сюжетом апокалипсиса.
Вы представляете собой группу выживших и находитесь возле гаража, каждый мечтает попасть в него и переждать катастрофу.
Но кол-во мест ограничено, всего X человек попадут в гараж, остальные останутся в лесу
Каждый круг проходит голосование, в котором вы решаете кто попадет в гараж.
У каждого персонажа есть набор характеристик. По ним участники оценивают персонажа насколько он будет полезен после выхода из гаража. Вы должны выбрать самых полезных людей для восстановления жизни на планете. Оружия и насилия нет, только дискуссия и обоснование своей важности в новом мире.
Всего вам выдается 8 характеристик и 2 карты специальные условия, которые можно использовать в любой момент игры, пока вас не выгнали. Говорите "СТОП ИГРА!" И зачитываете свою карту ведущему. Все карты выдаются в случайном порядке
На старте игрок обезличен и вживается в своего персонажа постепенно. У вас нет ни пола, ни возраста, ни других категорий, пока вы не откроете игрокам соответствующую карту. Старайтесь максимально вжиться в своего персонажа и отыграть хороший roleplay.
В 1 круге вы должны обязательно назвать свою профессию и любые 2 характеристики на выбор. Пол возраст и статус чайлдфри являются одной характеристикой! Вы должны обосновать свою необходимость в течении 30-60 секунд. Если вы вскрываете лишнюю характеристику, ведущий забирает ее и меняет на случайную из колоды.
Каждый следующий круг вы открываете по одной характеристике, можете выбирать любую на усмотрение.
После того как все игроки откроют свои характеристики происходит общее обсуждение в течении одной минуты
Затем по порядке каждый игрок произносит обвинительную речь в течении двух минут и отдает свой голос за участника, который по его мнению не достоин места в гараже. 
Игрок набравший больше всех голосов имеет 2 минуты на оправдательную речь, после этого любой игрок может изменить свой голос. Если 2 игрока набрали одинаковое кол-во голосов - после обвинительной и оправдательных речей вы можете проголосовать за исключение обоих игроков из игры.
Если вас выбрали слабым звеном -  вы выключаете свою камеру и дожидаетесь окончания игры чтобы вскрыть свои карты.

Если вам попалась карта друг или враг, это означает что вы привязаны к игроку справа или слева от себя (+1 или -1 номер от вашей карты). Карта друг - вы можете выжить в гараже только с этим игроком. Карта враг - вы не можете выжить в гараже с этим игроком. Вам придется приложить усилия чтобы выполнить условия события
По правилам игры женщины детородны до 49 лет, мужчины до 60.
В случае спорных моментов по взаимодействию карт конечное решение принимает ведущий игры.
